no no no broma eh es un maquillador es
un maquillador muy famoso síguelo o sea
Búscalo es amigo mío y es cotilla está
cotillo siempre en todos lados le gusta
mucho el salseo Sí sí hombre bueno pues
vamos a escuchar marti lo que ha dicho
María del monte que se ha pronunciado
respecto a la entrevista de su aijada
bueno bueno bueno bueno la la última la
última vez que se vieron fue en el plato
de sálvame El día aquel que fue como tan
con quién María del monte eapis s No
hombre luego se han visto en privado yo
creo alguna vez no lo que pasa que María
del monte se corta es bastante prudente
pero María del monte ha hablado para
agencias creo que ha dado dos
declaraciones y luego ha estado en
Platón no O cuál me vas a poner el de la
agencia yo no sabía que había hablado en
plató En cuál en son estado un espejo
público no en espejo público
estado Yo creo que sí o en sonsoles Ah
pues no lo sabía Pues no lo sabía vamos
a escuchar lo que ha dicho en la calle
vale vale por la entrevista deant
ver que te ha parecido todo lo que ha
contado a ver sabéis que yo llevo muchos
años en los que he dicho que no tengo
nada que decir pero en esta
ocasión s quiero decir algo quiero decir
que si lo que mi hija me ha contado es
así me parece una solemne
barbaridad me parece una barbaridad nada
más Además ella le preguntaron que por
algún momento feliz de de su infancia de
su niñez y destacó fura dijo que fue muy
feliz en el tiempo que estuvo contigo en
cantora y
demás A ver es alguien a quien yo he
querido quiero y voy a querer toda mi
vida y ella lo sabe ha mandado algún
mensaje de apoyo eso queda entre
nosotras también te tengo que preguntar
María Discúlpame se ha vuelto a hablar
del tema de la adopción se han comentado
mucho que fue una adopción conjunta y
vuelven a hablar de ti
con Yo ahí no te voy a decir nada y
quien diga lo que no debe
pues allá con sus consecuencias creo que
por primera vez en mi vida porque creo
que que hay que hacerlo y en mi
conciencia me dice que ha mi corazón que
lo haga pero hasta aquí No me parece una
solemne barbaridad Oye pero escúchame
Marina esto es G3 G3 no es Marina Tú
conoces a Marina de G3 verdad claro yo
estuve pero no es ser Marina Bernal
no es que he visto que Santa justa pero
ah Marina Bernal es Marina Bernal que
que no es snal que a veces me llaman a
mí en G3 porque estoy aquí yo en plan
prota le ha hombre porque eres la prota
de la noche no se la noche sabes cómo se
llama este programa Sí claro a ver
entiendo que eres un poco la prota de
hecho Fuiste tú la que me dijiste puedes
poner el nombre de Marina más grande
fuiste madre mía eso no lo hemos dicho
no o sea Mira no te rías como si yo
tuviese ego porque estás Estás hablando
tú vale de egos Entonces no yo te di
ve o sea me dijo Le enseño los logos que
están guapísimos o sea está esto super
Pro nunca he tenido esto tan bonito en
mi vida no No hombre si lo suelo ser
cuidadoso en ese sentido no pero pido
los logos y me dice no puedes poner el
nombre más grande de
Marina por qué se le olvida a la gente
tu nombre o qué que no entiendo vamos a
ver no porque porque era como todo muy
me recordó ya sabes a que me recordo que
te lo dije Y dije lo puedes poner un
pelín más grande para que se vea en plan
claramente pero no en plan egos y yo
dijo no o sea bueno en fin que me ha
sorprendido que le pregunte por una
adopción conjunta eso qué es Pues cómo
que eso qué es pues que la adoptaron las
dos Jos María del monte es la madrina de
isap como que conjun a ver cómo te lo
explico para que la gente lo entienda
por Dios Javier Francisco Javier
oliveira vamos a ver eh María del monte
e Isabel Pantoja en aquella época eran
pues grandes amigas entonces eh eran
grandes amigas amigas especiales amigas
pues amigas entonces pues adoptaron
Isabel
Pantoja pero eso está confirmado que
eran tan buenas amigas Sí las dos es a
ver populi y eran grandes amigas
entonces las dos adoptaron a isapi eh Eh
entonces buenoa ella María del monte es
tiene figura lo mismo que Isabel Pantoja
a ver María del monte bueno está con
inmaculada casada casada y ha salido del
armario públicamente cuando ya le dio la
ganas hace unos dos años en un orgullo
pero vamos eh la orientación de ella
pues siempre se ha sabido hasta que ella
ha querido contarlo Pues nadie tiene
derecho a sacarla del armario porque te
puedes meter en un follo a ver a ver Es
que me está diciendo me está diciendo la
gente Uf Javi Uf a ver Uf Javi
No rumor no lo que dice Pepi Ortega yo
no lo puedo decir no porque es que no lo
puedo decir Claro que eso no está
confirmado no o sea es una sospecha por
Dios Javi sí es una sospecha sí es una
sospecha ent o sea se supone también que
otr sospecha sería si si isap o sea en
los papeles pertene lo que está
preguntándole es O sea a ver es que
estoy flipando un poco María del monte
se figura igual tiene la
misma obligación legal responsabilidad
derecho a ver yo yo creo que ahí no
porque o sea María del monte figura como
madrina de la niña Entonces no
evidentemente no tiene los mismos
derechos hombre si no hubiera tenido más
responsabilidad y ella no no yo creo que
no Eh Yo creo que no no vale en los
papeles no pero bueno que fue algo como
yo creo que verbalmente conjunto no la
intención fue conjunta lo que pasa es
que luego pues claro sabes como Bueno
pues la tenemos las dos pero
evidentemente ya es como is antoja su
madre y María del monto era su madrina
legalmente que es lo que a ti te
interesa no Qué complicado todo eran
pareja Hala era pareja y el hermano de
María figura los papeles de la adopción
urgente mar o sea pero eso son sospechas
no siempre pero
escúchame Claro porque entiendo que
necesitan unos requisito para poder
adoptar entiendo que van por ahí los
tiros no Entonces se pondrían las
personas más cercanas del momento y de
más confianza para ayudar como en su
día para ayudar claro y que estamos
hablando de Perú y que estamos hablando
de hace 30 años casi que bueno sí pero
fíjate tú que hace poco no me acuerdo
quién fue que estaban señalando Isabel
Pantoja creo que fue no sé si fue Jordi
González en la uno el otro
día an garuru Ana Rosa o sea es un poco
la visión general de los presentadores
es un poco la misma hacia Isabel Pantoja
vamos que no que no sí pero estaban
insinuando como que había hecho trampas
Isabel Pantoja porque tenía amistades en
Perú lo dejaron caer no como que habían
hecho TR pero sí siempre siempre ha sido
así Siempre lo habían comentado como que
no eran adopción como que había sido
cuestionada no como que no había habido
una adopción sino que como ella tenía
contactos allí Pues habría habido dinero
de por medio intereses y cosas y se
habría agilizado esa adopción eso es un
clásico de toda la vida eso habló en
sálvame
me dices te la Mira a ver cómo sales de
esta tes salseo qué sospechas Bueno sí
sí se habló siempre eso se habló siempre
es todo un poco extraño la vida de
Isabel Pantoja es enigmáticas como pues
su amistad con con Encarna Sánchez la
Isa del Pantoja pues una gran amistad
sobre todo yo creo también la obsesión
de Encarna Sánchez con ella y interesa
Isabel pantoj cía en Carna Sánchez que
en paz descanse directamente en Carna un
beso Elena pero en Carna Sánchez era
como que se encariña rápido de las
amistades no porque por ejemplo el otro
vez salieron los audios estos de de
Bárbara Rey no como diciendo que se
obsesionó con ella y es como a ver bueno
bueno eran guapa también Isabel Pantoja
era guapa de joven eh es guapa y siempre
ha sido una mujer guapa así sí es
curioso porque pero Bárbara Rey es
Bárbara Rey Ya sé que te encanta y que
sí pero mira Sí pero te hubiera ido mal
con ella sieme claro s s Pero bueno
mejor mejor cómo estás pero vamos claro
por supuesto Bueno vamos a ver porque
también se anunciado Irene Rosario
sabéis que hay un episodio bastante
peculiar No que ya se contó ya se habló
hace tiempo también que es lo de el
manguerazo vamos a ver qué ha dicho
Irene Rosales respecto al manguerazo
Espera espera qué Hija qué qué qué qué
Espera espera Quítame el eco elco Ay
perdón dime y poco hablamos he estaba a
punto de escribirla pero digo me va a
llamar y es que no me apetecía estar una
hora al teléfono y poco hablamos Bueno
no sé si lo tienes preparado después de
este tema de la manguera la repercusión
que ha tenido de igual no lo has visto
de Manuel Cortés ha Ángela portero no
Búscalo en internet con Manuel Cortés
Ángela portero ponlo antes y ponlo en
pantalla está a punto de escribir a
Ángela Y tal Pero digo Mira es que
Ángela la metió lo metió a Manuel en el
en el saco sabes que fue como no que
hiciera nada sino que que él estaba
delante que le ha negado Manuel Cortés
niega estar implicado en el episodio más
traumático sigue sigue
sigue una llamada vale él ha dicho
después de que ella haya dicho No mi
primo No creo no no sigue leyendo
titulares titulares de noticias no te
metas en una Ah que no me meta por qué
que hay sigue leyendo titulares yo que
yo que ella tendría mucho cuidado ese te
refieres otro hay otro sigue el
televisero creo no sé o no sé quién ha
sido acones legales pero a ver
mm te digo esto no el televisero dice
Manuel Cortés Clama acciones legales
contra Ángela portero por lo que le
atribuyó a ver Ángela portero lo mete en
el
sentido de que él estaba presente pero
no de que él hiciera nada entonces no
veo yo ahí o sea puede estar equivocada
o no Ángela portero pero
independientemente de que sea verdad o
se equivocado demandable No es porque no
le está imputando a él el acto se lo
imputa Kiko no sé no sé no s además de
por parte de Manuel Cortés me sorprende
en
carni Me sorprende la verdad m no sé o
que no le haya dicho igual de rectificar
o que ya no tal Y que directamente vaya
vaya No sé no lo sé Sí a mí también me
ha sorprendido más por parte de a la
portero se equivoca poco Eh sí si hombre
tiene muchísima experiencia sabe muy
bien lo que decir lo que no De hecho a
mí me viba la vida me echaba un capote
decía yo te entiendo Marina esto Tal
pero intentan esto no tú viste lo que me
regaló el Enrique está por ahí mi
Enrique spam spam qué te regaló libro de
trium este no es vale pero os metéis en
Amazon sabes que el libro de trium está
el número uno en ventas lo he visto me
alegro un montón la verdad se lo merece
me alegro muchísimo Esto me lo regaló el
Enrique tía lo tengo que pegar en la
pared Mira qué monada el guindilla el
guindilla para mi plató vale lo tengo
que pegar ahí Pam pero se me tengo que
comprar Es que me acuerdo siempre
estando aquí en casa pero tengo que
comprar la cinta y hoy he llevado todo
el día Enrique la el vídeo de hoy Que va
a ser viral el vídeo del principal lo he
grabado con la camiseta de info
influencer cuidado eh cuidado con lo que
puede pasar Eh entre la camiseta y la
gorra esa que tenías el otro día de
colores que te quedaba super super bien
super bien vale vale vale Oye me viste
no no no ya nos vimos el domingo te iba
a preguntar si me visteis de si me viste
de chaque pero claro estuve contigo Cómo
que nos vemos el domingo que aquí faltan
tres miembros para llegar a los 120
faltan hay menos eh el jueves ASUME está
peligrando falta no voy a decir cuántos
faltan o sea el jueves mejor que el
viernes no Sí hombre claro el viernes me
cuesta a mí el divorcio vi yo
desaparezco Ah pues hasta luego Un beso
vale el jueves a no ser que lo grabemos
falso pero claro la noche con Marina
snal no puede ser falso No es que no
tiene sentido algo falso que tenga que
ver conmigo Sabes es real por con triun
ayer el directo del Canal principal de
ayer fue falso directo y la gente no lo
sabe no sabe cuánd es falso y cuando no
Y ayer 4 4000 espectadores un falso
directo ayer Sí pero pone estreno no o
pone directo yo lo pongo en directo en
falso una cosa es un estreno y otra cosa
es un falso directo que la gente hay
mucha gente que no sabe hacerlo no sé
por qué pero yo lo pongo falso directo
en directo Pero entonces para para para
qué cuentas esto a ver no pasa nada los
hormigueros grabados algunas veces están
a ver que es la vida algunas veces los
programas se graban y es lo que hay
todavía no eh todavía no cuando se haya
pasado el lo voy a decir lo voy a decir
vale o sea cuando se haya pasado el reto
si se cumple lo digo si no no lo digo os
digo que falta poco pero todavía no Pero
si ha dicho han dicho que ya está tesa
puede ser lo que quiera el contador lo
tengo yo aquí pero no se ha actualizado
con estos cinco no estos o sea Eh sí sí
sí sí sí sí todavía falta Falta poco
falta poco pero falta no son cuatro no
no no Falta poco falta poco pues dce te
sa que son cuatro nos estás
timando No [__] [__] No por qué voy
estafado por cinco miembros a ver
enséñalo [__] pero es que entonces me
va Gar los que quedan y la gracia es que
claro la gracia es que lo den de por sí
yo os enseño cuando estén contigo Mira
est Enrique García estírate regala
miembros Marina quiere venir mañana no O
sea quieres venir mañana pero Y si
mañana Bueno luego te digo vale vuelta
al Moreno vuel al Moreno camaleónica Yo
soy de repente Rubio de repente bueno
Qué tal Cómo estás Muy bien bueno eh
sabes que vengo a preguntarte por la
entrevista de de es la que yo el otro
día en televisión no sé si pudisteis
verla no la he visto pero es verdad que
las
redes redes Te Man informada no bueno
fue una entrevista muy dura donde Isa se
abrió habló deeno de la relación de cómo
lo había pasado con su madre con su
hermano de que siempre se había sentido
diferente no sé tenéis que decir algo
Kiko hizo una bueno puso una publicación
en instagram hablando de victimismo no
sabemos si fue por ella a de la cosa
aquí es que a mí a mí se me bombardea a
responsabilidad Y es que yo no tengo
nada que ver es que yo no tengo nada que
ver es que yo también tengo una vida
donde tengo cosas buenas pero también
tengo muchas malas yo he tenido que
pasar en estos 4 años la pérdida de tres
familiares muy importante y que a mí se
me cargue con cosas que es que no pinto
ni nada y la gente a mí acribillando no
es que no tienes empatía Claro que tengo
empatía y y siento mucho por lo que ha
podido pasar Isa pero es que no puedo
hacer nada es que yo tengo que estar en
mi sitio que yo también tengo muchos
dolores de cabeza y no no no y me los
como ya y me los como a m no me pueden
efectivamente en cada cada persona pues
tiene sus cosas y yo no puedo estar
haciéndome responsable de lo que haya
podido pasar una persona o no y a mí
siempre se me machaca y siempre se me
machaca un poquito pero eso es por no te
conocen Irene porque tú eres una tía muy
empática y y muy normal No lo sé es
cierto que yo tomé la decisión Hace 4
años de de distanciarme de o sea
distanciarme de poner un punto y final
porque para mi salud mental no era sano
porque yo también tengo que sanarme
muchas cosas mías propias entonces pues
creo que no es justo que se me carga a
mí la responsabilidad de de que si tengo
poca empatía de que si no defiendo de
que es que yo no quiero entrar en nada
de ahí y pido que en eso por favor pues
se me pueda llegar a respetar y luego lo
que haya pasado con Isa o no eso son
cosas eh que hasta donde yo tengo
entendido eh lo que ha tenido que pedir
perdón mi marido lo ha hecho la relación
ahí se enfrió o se distanció Pues por el
tema que hubo familiar y yo creo que al
final los dos en su en su manera han
reclamado un poquito de cariño cuando
eran pequeños yo creo que a mi marido se
le está cargando con una responsabilidad
cuando él tenía ve y pocos años en algo
que fue un mandado bueno y lo que tú
dices con el reclamo de cariño que no es
fácil ser hijos de de alguien que que no
está en casa prácticamente por la
profesión él también ha estado
reclamando él también cuando se sentó en
un plató fue a reclamar el mismo cariño
y y él también habló de que su infancia
para él pues era perfecta pero ahora con
el tiempo se ha dado cuenta de que no
era así cuando tení una familia entonces
yo creo que tanto a mí como a mi marido
se nos está machacando una bestialidad y
yo entiendo por lo que ha podido pasar
Isa y lo que ha querido contar Isa pero
también entiendo que eh que a Isa en
casa se le ha tratado de maravilla que
yo he tenido Isa en mi casa eh incluso
viviendo con dulce y cuando ha querido
venir con sus amigas que es verdad que
de un tiempo aquí pues la relación pero
es que en su familia ha pasado eso es
que yo no puedo no puedo hacer más nada
más cu tiene que agradecerte Kiko eh De
eso de lo que has dicho no tiene que
agradecerme nada a nadie porque somos
familia Que bueno por eso por eso porque
t una familia porque ties una
maravillosa tú eres una una mujer
excepcional eso también estoy recibiendo
mucho ma chaque hacia como mal padre de
y me
están me está mencionado mucho a mis
hijas y por ahí V tú por ahí no entro y
no debes por ahí no entro eh Kiko como
padre es maravilloso y y no voy a
permitir que se diga ni una sola mala
palabra ni que se le juga Kiko como
padre porque por ahí no entro ni como
marido o sea yo estoy yo estoy con mi
pareja feliz yo estoy muy contenta y
como padre para mí es el mejor que he
podido elegir para mis hijas y no voy a
entrar por ahí no voy a consentir
comentarios negativos